Lễ Puja Diwali. Los Angeles (Hoa Kỳ), 9 tháng 11 năm 2003
Hôm nay là ngày trọng đại của Diwali.
Điều đó có nghĩa hôm nay là ngày trọng đại .....(?)
hãy gom những ánh sáng trong trái tim của các con lại với nhau
để tạo nên một ánh sáng lớn hơn
để thế giới chuyển động theo một hướng đúng đắn.
Đây là một ngày của niềm vui sướng lớn lao, và những ai tham gia vào điều này,
cũng đang lan tỏa niềm vui sướng lớn lao.
Nhưng những vấn đề vẫn ở đó, như người ta vẫn nói,
nhưng đối với chúng ta thì không có vấn đề gì bởi vì không có bóng tối,
chúng ta không thấy bất kỳ bóng tối nào ở đâu cả,
chúng ta thấy ánh sáng, và ánh sáng, và ánh sáng.
Vậy thì điều gì còn thiếu, điều còn thiếu là sự chân thành của chúng ta.
Chúng ta phải rất chân thành với chính mình,
bởi vì đó không chỉ là một tình yêu vay mượn hay một niềm vui sướng vay mượn,
mà nó đến từ ngay bên trong cội nguồn,
nó đang tuôn chảy, tuôn chảy và tuôn chảy.
Vì vậy điều đó phải được đánh thức, và tình yêu đó nên tuôn chảy,
và những điều nhỏ nhặt vụn vặt của chúng ta như sự ghen tị
và cạnh tranh cùng tất cả những điều làm hư hỏng chúng ta
phải được gột rửa đi.
Và nó có thể được gột rửa nếu trái tim của các con tràn đầy tình yêu.
Hôm nay là một ngày để lan tỏa tình yêu, ánh sáng của tình yêu,
để mọi người đều cảm thấy được khai sáng và hạnh phúc
và quên đi những vấn đề nhỏ nhặt này.
Ta vui rằng các con đã có thể tìm được một hội trường,
đó hoàn toàn là may mắn mà chúng ta có được nó,
mọi người đã rất lo lắng về việc tìm một hội trường.
Nhưng điều đó đã tự xảy ra,
vì vậy các con cũng nên biết rằng số mệnh của chúng ta cũng đều
được dẫn dắt và chăm nom.
Các con vốn đã là những người được ban phước,
không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Và chúng ta không nên lo lắng về những điều nhỏ nhặt và những chuyện nhỏ nhặt.
Mọi việc rồi sẽ ổn thỏa rất tốt đẹp, các con sẽ thấy,
nếu các con cứ phó thác nó cho số mệnh của mình, vốn rất cao,
rất vĩ đại - trong chính số mệnh này của mình các con sẽ đi rất xa.
Đây là lời hứa của Diwali
dành cho tất cả các con, rằng các con sẽ đạt tới mức cao nhất
và cách sống cao quý nhất.
Mỗi lời Ta nói sẽ ở đó
để chứng minh rằng điều Ta nói là ở đó.
Dù các con có bất kỳ vấn đề nhỏ nhặt nào,
chúng sẽ đều được gột rửa sạch.
Tất cả những điều này là những thông điệp từ Đấng Thiêng liêng,
các con không phải lo lắng về những điều nhỏ nhặt,
về tiền bạc, về công việc, đó không phải việc của các con.
Số mệnh của các con sẽ tự lo liệu điều đó.
Các con có một lời hứa rằng các con sẽ được chăm nom.
Ta hy vọng các con tin vào lời hứa đó
và tràn đầy niềm vui sướng theo cách cao nhất.
Ta ban phước cho tất cả các con từ Trái tim Thiêng liêng của Ta, tất cả các con,
cho một Diwali thật hạnh phúc và thịnh vượng.
Xin cảm ơn rất nhiều.